¿Crees todo lo que dice?
¿En qué estás ahora?
todavía estamos
restringido!
Entonces ¿qué puedo hacer?
Normalmente, ¿no?
tan engreído?
Vamos, piensa en algo.
para sacarnos de aquí.
Estamos atados aquí
¿Qué puedo hacer?
Sólo nos queda esperar a que alguien nos salve.
Eres realmente un inútil.
Si no es por tu culpa,
¿Estaría atado aquí?
¡No tenía intención de que sucediera nada de esto!
Sr. Damon, están despiertos.
¡Estás despierto!
¿Sabes quién soy?
¿Cómo te atreves a secuestrarme?
¿Cuantas vidas tienes?
Luna, no seas tan arrogante.
Callarse la boca.
Esta es la primera vez que veo
¡Alguien tan arrogante después de haber sido
secuestrado!
Dime,
¿Qué clase de pez gordo eres?
Soy la esposa del presidente de Vortex Corp.
¿Cuánto te pagó Emma?
Te pagaré diez veces más.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Cállate si quieres vivir.
¿Vortex Corp?
paleto,
no me digas que no lo hiciste
He oído hablar de Vortex Corp antes.
Sr. Damon,
Vortex Corp es rica.
¿Cómo puedo estar seguro de que
lo que dijiste era verdad?